Aqui la idea es que dejemos todas las ideas que se nos ocurran de Proyectos. No se guarden ideas, lo que no copartan no se puede analizar;Si hay una idea dejemola aca y entrelos 3 analicemos si tiene sentido o no avanzar y si nos interesa. Creo que nos podedmos complementar muy bien porque si bien los 3 estamos en el palo de la tecnologia tenemos diferentes orientaciones y vista más teniendo al crack en EEUU. Lo unico malo es que por ahora el repo es publico(para hacerlo privado habia que pagar) con lo cual cualquiera puede verlo(no editarlo). 
